Perguntas:

1. Quantos jogos cada desenvolvedora lançou?
2. Qual desenvolvedora lançou os jogos mais caros?
3. Qual o gênero tem mais jogos?
4. a) Os jogos que disponibilizam e-mail de suporte possuem mais avaliações positivas ou negativas?
4. b) Os jogos que não disponibilizam e-mail de suporte possuem mais avaliações positivas ou negativas?
5. a) Top 10 jogos melhores avaliados
5. b) Qual a média de tempo jogada?
6. a) Top 10 jogos piores avaliados
6. b) Quais exigem um processador com no mínimo 500mhz
7. Qual ano teve mais lançamentos de jogos desde o lançamento da Steam?
8. a) Quais as tags que mais aparecem na lista de jogos?
8. b) Quais os 10 jogos mais bem avaliados que possuem essas tags?
9. Quais jogos possuem modo Single-player
10. Quais jogos possuem modo Multiplayer?
11. Quais jogos possuem modo Co-op?