Perguntas:

Quantos jogos cada desenvolvedora lançou?
Qual desenvolvedora lançou os jogos mais caros?
Qual o gênero tem mais jogos?
Quais jogos disponibilizam e-mail de suporte? Esses jogos possuem mais avaliações positivas ou negativas?
Top 10 jogos melhores avaliados
qual a média de tempo jogada?
Top 10 jogos piores avaliados
quais os requisitos mínimos para jogar?
Qual ano teve mais lançamentos de jogos desde o lançamento da Steam?
Quais os 10 jogos mais bem avaliados que possuem a tag "RPG", "FPS" e "racing".
Quais jogos possuem modo Singe-player?
Quais jogos possuem modo Multiplayer?
Quais jogos possuem modo Co-op?